# Llamada 18-03-26

La IA de Noursion está transcribiendo esta reunión.

Hola, ¿qué más? ¿Cómo están? Muy bien, ¿y tú? Bien, todo bien.

Cuando te termine la semana, pásala.

Así que muy chévere.

Ustedes saben, ya se los voy a mandar ahorita, cómo se pueden construir, que es lo que estoy explicando acá, cómo se pueden construir los certificados. de atención o lo que sea en LinkedIn. Aquí se los voy a mandar. para que las personas que hagan, por ejemplo, la mentoría nosotros tenemos una que se llama Webinar, ¿cierto? Ya se los mando.

Ya les doy un poquito de contexto, mírenlo un poco.

Yo en mi LinkedIn, cuando yo hice en Stanford, Un programa con ellos de emprendimiento de alto impacto de latinos en Estados Unidos. Al final mira que ellos te dan la posibilidad de poner en LinkedIn. esto, lo que les acabo de mandar, si ves que dice licenses and certifications, creo ahorita estaba pensando un poco porque estaba hablando con una compañía que se llama TransUnion.

y me decía oiga yo quiero poner a la gente en cursos etcétera pero para las personas es súper importante que después de que terminen lo que sea ver potente, super potente, construir, tendríamos que construir un perfil en LinkedIn de ahí para todos y que una vez las personas terminen cualquiera de estos programas como que digan certificado de

que terminaste, ¿sabes? en medicina, en cirugía y ahí ¿cuál es la conexión entre el certificado y el linkedin? es que cuando yo lo hice, lo que hacía Stanford era cuando terminabas todo esto primero te mandaban como un diploma. Stanford si era físico, era un diploma físico. Nosotros, pues se puede hacer como un certificadito virtual y decir, ahí terminaste tu mentoría. Pero lo chévere ahí es que te decía

quieres meterle el link. Exacto, entonces tú decías sí y hacía un proceso diferente como que pero esto aparece es porque una vez terminadas el curso decías sí lo quiero poner el link te aparece ahí, como que en tu listing te aparece, ah mira si efectivamente este man hizo este certificado y bueno, es básicamente eso Ya, ya, ya, como sale los de Google y los de Facebook y todo eso

Exactamente, porque es que me decía la gente ahorita transgénero y para la gente es muy importante, uno, por recibir su certificado, que me parece súper válido, obviamente, pero si había pensado... certificados de terminar la inventoría o lo que sea, pero es que me acordé que existía esta vaina y ya puse a algunas personas a averiguar cómo se puede hacer esta vaina, porque eso me parece súper potente.

y por qué me parece súper potente porque si nosotros mira por ejemplo

TransUnion van a ser 800 personas.

300 solamente van a ser 800 personas, que significa eso? que si la gente lo pone en linkedin, vamos a tener 800 personas diciendo que hicieron un certificado de ahí para todos. La potencia es toda, y digamos con la escala que estoy viendo de esta vaina, pues eso nos va a ayudar un montón para tener reconocimiento.

y no sé para qué lo pensé no sé es una buena línea de negocio pues es muy cómodo Sí, de educación. O sea, crearé la escuela de ahí para todos. Pues así la estoy viendo yo, man. Por si es que al fin y al cabo... Es que al fin y al cabo todas las personas, es que todos me lo han dicho lo mismo, los de DIAYO me dijeron marica necesitamos un certificado, los de APINA necesitamos un certificado, cualquier persona que se va a dedicar 6 semanas a hacer una mentoría quiere un certificado.

Pues no es solamente darle el diplomita, sino que ellos puedan ponernos el link, que me parece el gancho más chévere. Sobre todo para nosotros, porque es que nos da visibilidad. Sí, dentro del link, que claramente es la red más importante ahorita. Obviamente, piénsalo, es más como marketing para nosotros, que la gente diga, oiga, terminé un certificado, hice seis semanas de LinkedIn, y en LinkedIn todo el mundo...

y todo el mundo pone lo que estaba haciendo entonces entonces Y listos, tengamos eso pendiente, pero no, pues la verdad nunca he seguido un proceso de eso. Yo pienso en alguien que lo va a resolver. Sí. No lo de usted, pero eso lo vamos a resolver. que lo va a resolver porque al final del día es cuando termina la montoría, en el sitio que la gente tenga ese certificado. Sí, ahí es chévere construir algo, ahorita que estás mencionando, eso hay...

así como está no sé el converso en temas de marketing es a nivel acá colombia que ha crecido mucho que tienen como esta parte personalizada primero para empresas que eso no es como lo que comunican allá redes sociales pero seguramente les lleva un montón de clientes también así

tiene digamos que lo que más comunica en las redes sociales es esta parte educacional entonces tiene el curso de instagram, tiktok, ya lo que sea así sería también chévere construir algo de ahí para todos Yo siempre lo he pensado así, ¿verdad? Muy educacional, certificados. Además, ya con lo que acabamos de hacer, el interés está súper comprobado. Hay muchísimo interés con lo que estamos haciendo.

Perfecto. Bueno, queridos, entonces arranquemos. Hacemos como un debrief de lo que se vio la semana pasada, ¿le parece bien? Tenemos varios aprendizajes, uno para el caso nuestro, digamos que...

Yo creo que ya probamos que esta mierda funciona, que eso era para mí lo más importante y por eso estaba empujando a que esta vaina la hiciéramos. Creo que el Happy, el Happy... Lo que falta es que esta misma funcione, entonces si tenemos como género, tenemos como género, logramos una buena convocatoria, logramos una buena gente, etcétera, tal, sabemos que funciona, todos los convencimientos.

Punto número 1. Punto número 2. Streaming ya es para mierda. Voy a quitarme de esa plataforma que es una porquería de mierda. No quiero saber nada de streaming. Vamos a iniciar ahora Zoom Webinars, para que sepan. Pues digamos que lo siento como un poco más robusto, como más corporate, entonces vamos a ver con Alejandro ya para apagar ese tema de webinars.

pues como para que sea un poco más fácil, y si ustedes lo han hablado con Sofía, que la mayoría de la gente ya tiene Zoom, entonces, creo que es un no-brainer, es un poco más costoso, pero maricapes. vale, bueno, ya vamos a sacar el tema, creo que es un segundo tema 3, creo que quiero testear varias cosas 1

Haciendo esta venta, primero el webinar lo quiero hacer más corto, más to the point. Me parece que dejarlo abierto para todas las plataformas es bueno. Estaba analizando, y no sé ustedes qué opinan. Digamos lo que hace este man Vázquez, el mexicano. Él habla, no, voy a hablar solo de Gemina, OK. Voy a hablar solo de Chachipití, OK.

Lo que no se han dado cuenta es que, y si no, pues cierto Sofi lo que nos pasó con la compañía de los manes, puta no tenían nada. Esa es como la realidad, la realidad de una pina en Colombia, ¿cierto? pero usted que tiene no yo tengo a otro ok y ya tiene copilot entonces a quién le refiero

Hay personas que yo creo que ni siquiera saben que tienen Gemini, que estén pagando por ejemplo Google, no saben que tienen Gemini. y les digo que esa es la base de conocimiento del mundo entero, no, es decir, del mayor progreso. Entonces, ¿qué creo que es otro aprendizaje bueno? Dejarlo abierto. Oiga, vea.

Existe Gemini, existe Copilot, existe este, existe este, usted tiene o no tiene, mire su compañía, lo que sea, pero eso fue muy valioso porque nos da un espectro mucho más grande, si como quiero decirlo. como que nos da un espectro mucho más grande y fíjense que se pudo explicar de una manera muy tranquila y ya de cada uno va a entrar a mirar sus licenciamientos porque

Porque yo si me estoy dando cuenta que, para que te voy a poner un ejemplo, TransUnion, es una multinacional, está ahorita con el de la TAM. pero esa es otra otra pendeja que yo traía el tercero es que me parece que eso si es un machetico muy huevutano, el de los 20 dólares

En eso yo estoy un poco de acuerdo ahora con Esteban, lo tenemos que volver mucho más robusto, cobrar un poquito más, si, no alcanzamos a hacer todo lo que queríamos, vale huevo, la gente está contenta, las personas que ya han comprado, que yo he hablado, ahí que están felices.

Así no hubiera visto el video, la vaina, las cosas, que es un mierdero. Yo creo que podemos cobrar un poco más hasta tener una experiencia mucho más premium, que es lo que tú decías, Lucho, que es muy competente. grabamos la cosa, porque lo que yo siento es que nos hace falta una cosa más chévere, mandaría más promos, más asistentes, no tres, sino siete, nueve, diez.

Y podemos cobrar un poquito más, 49 dólares, lo que sea, es que así solamente ya el esfuerzo, con el mismo esfuerzo vamos a obturar el doble. ¿Cuántos se vendieron al final? Pues yo estaba entrando precisamente antes de entrar a la reunión, acabo de entrar a Striker Ayer se vendieron un par más.

80 dólares

lo que pasa es que quiero saber, de los 300 y pocos asistentes que hubo, o sea casi 400, compraron 36 Y aquí dice, New Customers, 35 y fueron, y 200, Esteban nos pagaron por Colombia, 37. Listo, 37. Es de 10%. Bueno, pues está muy bien, y yo creo que habría que involucrar, o sea, lo que hablamos y es decirle a la gente que le podemos ofrecer un paquete de creación de asistentes personalizados

O sea, aparte de los 50 dólares de los prompts, un paquete de asistentes personalizados máximo para 8 personas. de dos horas personalizados, y eso no lo tienes que dictar tú, o lo dicta yo o lo dicta Alejandro. Pero no te entiendo, es decir, una cosa es...

Sería como un siguiente espacio manual en el que podemos encontrar todos los temas. 80 dólares cada uno, o sea grupos de a 10 y hacemos grupos de a 10 de dos horas alejo yo, nos sentamos con ese grupo de 10 personas y vamos como ya más personalizado, por ejemplo, solo para Gemina o solo para Chantipití, lo que tengan esas 10 personas.

y se construimos como solistas, o sea, son los talleres que yo estoy dictando a las empresas chiquitas y pagan ahí 80 dólares o 90 dólares. Me gusta, me gusta.

¿Qué opinan? Sí, sí, sí, está súper bien. De acuerdo. Yo tengo armado una para echarle su vida. Un espacio. Yo tengo... Ok, hay que poner una plaza ahí. Y tengo que armar una para Copilot hoy porque me contrataron una... un taller el miércoles a las 9 de la mañana solo para que baile. O sea, con esto, o sea, tenemos la posibilidad con el interés que haya lo que vimos que sí, claramente hay muchas cosas que se pueden mejorar.

pero se puede crear hasta una oferta Venga, cuéntala ya con las personas que asistieron al webinar y digámosle, ¿qué es un instructor en una clase personalizada de un grupo máximo de 10 personas? en donde vamos a construir, donde cada uno va a salir con un asistente ya construido y asesorado por una persona del equipo de Diego, paguen ya $80. Y a todos esos que asistieron, o sea, a los 500 registros o a los 1,200 registros del webinar. A los 800 en el WhatsApp.

Exacto, entonces ahí es como a los que o no les quedó claro o fueron a intentarlo y ya no, y no lo terminaron por alguna razón, todos, si quieren entrar a grupos personalizados, si podemos ponerlo de a 5, 5 personas o máximo 10, o sea, no les… Pues yo diría que 10 es manejable más... ¿Crees que si los armamos? Los armamos por tipo de AI O sea, uno de Cloud, Gemini, otro de... Exacto, si tiene que ser... AI si tiene que ser... Específico

específico para que vayamos haciendo la ruta solamente en uno y eso, o sea, yo creo que ahí la gente le fascina que le den a uno desmenuzadito y además tenerlo, o sea, tenerlos a nosotros ahí como pair, pero entonces… con vuestro tío, ¿o no? Entonces, con vuestro otro tío.

Sí, o sea, eso es una posibilidad. Está también la posibilidad de ya, mejor dicho, bien hecho con la estructura, hacer otro webinar. ya con un ticket ya sea mi ticket como algo de lo que ustedes dicen como algo más premium 100, 200, 300 dólares o incluso también está la posibilidad pero obviamente depende también de

el servicio del negocio de incluso lanzarnos a un high ticket a través de webinar en donde te va a crear el agente lo que ya habíamos hablado eso también está disponible. o sea la verdad es que tenemos muchas puertas disponibles la pregunta es por cuál nos queremos cuál es el siguiente paso que queremos dar

con Sofía D, hay una oportunidad en creación de asistentes, digamos como algo más personalizado, lo hemos visto que hay en interés. Ese no lo veo digamos tanto como un high ticket, si podría ser como 80, 90 dólares o lo que sea, vean, nos sentamos y les ayudamos con unas dos horas o lo que sea y les hacemos digamos.

uno a uno, pueden hacer todas las preguntas, todas las dudas, vamos haciendo paso a paso, pantalla por pantalla, así, o más desmenuzadito. Ese es uno y lo tenemos que validar. a veces a la gente le llama la atención, el otro, el otro que ya, y además ese está listo, tampoco está tan grave, ese webinar está listo.

Sí, yo no lo tengo listo, por ejemplo, para Gemini. No lo tengo para Cloud. Lo tenemos listo para Copilot. Y no lo hemos hecho para Gemini. pero bueno, es construir el webinar y listo. Y hacerlo uno a uno, porque al fin y al cabo esto es más de pasos. Cada uno haciendo los pasos. Ahora, el tema sería es...

Yo lo que pienso es que nosotros podríamos, para que esto valga la pena Sofi, para que esto valga la pena, creo que va a echarme para atrás en lo que acabo de decir. Lo que yo haría es un ticket de 20 dólares, en donde te doy los prompts de tres agentes. Que son los que ya... Que son los de ese pueblo que ya hicimos.

Ahora, el offset cual seria? Esos son los tres agentes básicos Asistentes básicos Vamos a hacer un webinar Específico para Gemini Específico para Tile En donde ustedes van a poder construir 7 más Y les vamos a entregar los prompts, les vamos a entregar todo, lo vamos a hacer en vivo, pues como para que haya algo, porque es que solamente sentarse a ir el uno a uno haciéndolo, no sé, creo que podemos generarle más valor ahí.

Por los 20 dólares usted compra sus primeros 3 asistentes, y ya, es usted el service, usted lo puede hacer y lo que sea. Ahora, si usted quiere una sesión adicional en donde nos vamos a dedicar 2 horas a explicarle uno por uno. No solamente en la sesión, sino además le vamos a entregar 7, podría ser, como lo ven, o 5, lo que sea, como para que valga la pena. Porque es que no veo que la gente vaya a pagar los 20 y después vaya a pagar los 100.

que nos toca darle como las dos opciones, o qué opinan ustedes, o no damos la opción y decimos ya, el que quiera, 90 dólares, la próxima semana... Yo lo haría como una upsell a ver cómo nos va, porque me parece interesante ya hacer unas sesiones más que así uno a uno.

entonces podrían ser más deficientes porque la gente, o sea, habría que averiguar también lo que tendríamos que anotar ahí Luis y Esteban es hacer un seguimiento a la gente cómo le está yendo con lo que instalaron, con lo que les dimos para también entender cómo les fue, porque ahí también vamos a entender si es que van a poder, o sea, si es que va a haber interés de hacer un 1 a 1. Pero lo que pasa es que independientemente, es que no sé si me están entendiendo la pregunta.

Aquí hay, yo veo que estamos hablando del final del jueves, ahorita hablamos de lo que vamos a hacer con las 800 personas, pero hablemos primero del final del jueves. En el final del webinar que hay hoy, ¿qué hicimos hoy? 20 dólares, 3 asistentes. ¿Se acuerdan? Entonces, eso es lo que hicimos. Primero, ¿qué es lo que estamos? Oiga, a ver si esto se entiende bien. Paguen los 20 dólares. Listo, ya vendimos. Ahora venga, vamos a hacer un webinar.

para específico para el chat GPT y específico para... Pero no, no, no. Baja 90 más, baja 90 más y va a darse un webinar, ¿sí? No, yo le diría que es un webinar. Yo diría que vamos a abrir unos espacios personalizados de 2 horas, máximo para 10 personas, en donde tienen que pagar el cupo.

¿Por qué máximo para 10 personas? ¿Por qué no consecuentes de 30 o 40? No, porque es lo que yo les voy a prometer. ¿Más personalizado? Exacto, o sea, yo lo que les voy a cometer es que si me pagan 100 dólares o 90 dólares por persona, son 10 personas, ¿cuánto es eso?

mil dólares en una sesión de dos horas en donde yo les voy a montar un asistente a cada uno, o sea les voy a ayudar a construir, entonces pues ahí va a haber preguntas como ven y yo puedo si yo quiero ser mi asistente financiero yo puedo montar este P&G, ven y que libro me recomiendas para un coach personal

Esa idea está buena, pero seamos más ambiciosos, un poquito más ambiciosos, qué pasa si nos llevamos más bien esto y montamos y uniéndolo a la idea que ya tienes Diego de... vamos a sacar el primer corte de, no sé cómo se va a llamar esto, pero de profesionales que se apoyan en asistentes o en agentes o lo que sea y son.

No se, estoy votando simplemente, no se cambien como con la estructura que les estoy diciendo, pero, no se, 4, 6, 8 clases de una vez Para un grupo VIP premium de ejecutivos quiera, no solamente ni siquiera un asistente que quiera, el super executive, que solo sea el paquete de super executive

Pero, o sea, yo sé, yo sé y me encanta que seas ambicioso y me encanta, o sea, el Super Executive me encanta venderlo como paquete. Pero yo creo que si una persona se inscribió para aprender a ser un asistente, eso es una idea de mi puta vida. Yo sabía que lo haría.

Está perfecto. la gran mayoría ni siquiera tenían pago. Está perfecto, está perfecto y precisamente para eso hacemos ocho clases, introducción, tatatá, monta tu agente, sin afán pero es que lo que nos habilita a eso ya es muchas cosas, primero no ofrecer ni siquiera un ticket de 20 dólares ni 90 dólares sino ya puede ser algo de 497 dólares, conocer a profundidad las personas que verdaderamente conectan esa oferta, ayudarlos verdaderamente estructurar algo más personalizado y que le puedan dar uso

Y es que ya con un ticket de $497, pues ustedes mismos... No, $497 no tanto. Ya no tengo. ¿Ustedes mismos? Ya no tengo por qué. Y ya está la medicina. miren esto ya está aprobado y este man es copiar exactamente lo que le está funcionando a este man Vázquez, al medicamo el sofis se te montó un muñeco detrás tuyo

Ay, es que estoy en el cuarto de Agustín, y aquí Mickey Mouse, eh, el Ferra, eh, porque acá me cae en el internet, y tengo mucho frío, y no quiero... Ya lo tengo. Entonces, si o si hay que cerrar la venta en ese momento que funcionó, yo no va a perder la posibilidad de vender en ese momento, entonces ¿qué opción hay?

una desviable. Tenemos dos opciones, señores. Si usted ya quedó con este webinar tranquilo, perfecto, ningún problema, pague los 20 dólares. y se llevan sus promesas y el paso a paso, si usted lo quiere hacer, pero, pero, le tengo, la próxima semana vamos a hacer unas clases.

lo que quieran ponerlo, con lo que vamos a poner, tres días. En esos tres días o cuatro días, algo sencillo, vamos a llevarlos paso a paso. para que ustedes se vuelvan expertos en la creación de asistentes de Inteligencia Artificial en cualquiera de estas plataformas. Al final, usted va a tener su certificado de creador de asistentes de Inteligencia Artificial.

que no me gusta va a terminar con su certificado ya se volvió mucho mejor vamos a aprender para aprender a hacer el pronto más profundo vamos a tener lo que hay que tener, son tres días, dos días o lo que sea, y ahí gocemos 100 personas, 50 personas, no importa, 5 o 10, pero tenemos más espacio, ustedes van a poder sentarse a hablar con nosotros, son dos horas diarias.

3 días, 4 días, y al final de esos 3 días, 4 días, usted va a tener eso, no solamente se va a volver un duro en creación de asistentes, sino que además va a tener su certificado de creación de asistentes inteligentes.

Mira, y él lo vende $147 dólares, hermano, lo tiene claro, clarísimo, hermano, ¿sabe? $147 es un número que funciona, eso la puta empieza a facturar. 10 huevones son 1.400 dólares, 20 huevones son 2.800 dólares, en un solo coñazo, después en una ceja. ¿Y el qué? Digamos que el delivery del producto, ¿cuál es? ¿Cuántas sesiones? ¿Una sesión? ¿Dos sesiones? ¿Tres sesiones? ¿Cómo es? Al no ser ISOFY, ¿cuántas sesiones considerarías que necesitan?

Yo creo que podríamos hacer... tres días, tres días, sesiones de hora y media. Serían cuatro horas y media, incluso podrían ser hasta seis horas, dos horas por día. Seis horas de entrenamiento de cómo crear esos asistentes de inteligencia artificial. ¿Pero eso es pregrabado o es en vivo? No, en vivo. Ah, ok. Porque es que lo que yo le... sí, o sea, ahí sí. En vivo. En vivo. En vivo. Y yo, bueno, si ya sabes, si el log n es 147 dólares, pues un buen benchmark, pero... a lo que voy, ahí, o sea, yo estoy seguro que...

El High Ticket, ¿sabes de dónde está, Lucho? El High Ticket está en la mentoría. No, pero es que High Ticket, 497 dólares, no es ningún High Ticket, 497 dólares, son 2 millones de pesos, acá en Colombia y Latinoamérica, obviamente nuestro producto no es para todo el mundo, es para este profesional que ya...

Tiene poder adquisitivo, pero eso es lo que yo quiero, ese producto ya está, yo quiero sacar uno que sea para todo el mundo. eso es el bache que hay en la inteligencia artificial, yo creo que la gente está mamada de oír a los expertos en YouTube y en cosas pregrabadas

la gente no entiende y no sabe usar inteligencia artificial todavía. Uno cree que la gente ya sabe, pero no sabe. Sí, no sabe, por eso. una persona, una secretaria de una empresa ¿saben? y que le interese y que sea medio inteligente y que y que quiera crecer.

O sea, quiero que lo pague un analista junior de una compañía. Quiero que lo pague. Esto vale la pena si lo descalamos. Es decir, pongan ustedes a pensar. Ahorita entraron 300 personas más o menos, es el cálculo más o menos que tenemos, 300 y pico, 380. Tenemos una tasa de conversión del 10%.

en 20 dólares, en 20 dólares con lo que hicimos, con los errores, con todo, ¿listo? Si nosotros logramos que cada webinar se conecte... 2000. ¿Por qué no? Pues estamos hablando de 200 ventas, con el mismo nivel, pues 200 ventas. 200 ventas por 147 son $29.025

es un tema de escala, si vendemos $4.99 pues son $80.000 dólares en una centaja si, si esta bien, esta bien como siguiente, o sea yo se los digo y ya es que además que se los digo es que ya está aprobado Tenemos la capacidad de, está la oportunidad de, no sé si tenemos la capacidad ya, pero está la oportunidad de hacer un lanzamiento de más de 100.000 dólares.

con nada más los números que dijo Diego ahí, un producto de 497 dólares no es nada descabellado así como yo, un que podamos montar a tener dos mil registros si con nada más dos semanas ni siquiera dos semanas alcanzamos a atraer a todas las personas en un con un mes desde para hacer el lanzamiento para generar registros y eso tampoco se me hace nada raro pero las portadas tenemos abiertas

Vamos ahora por el camino, vamos a vender un producto de 500 dólares, ¿listo?, ¿ok?, ¿cuál es el producto? El producto es un es una mentoría. de, no se casen como con la oración, pero voy a poner una mentoría de dos meses con una clase semanal en donde te voy a llevar puede ser de no saber cómo utilizar la inteligencia artificial a tener tus propios agentes que trabajan por ti o asistentes que apoyan tu trabajo

No sé ahí por dónde nos queremos ir. La verdad es que esto, lo que estamos diluyendo con conocimiento de causa, no es que sea algo más con antigravity y todas estas herramientas y Cloud Code. Ustedes lo saben mejor que yo. No es algo que sea como, uy, no, pues, mejordios, ciencia de datos.

Pero es un tema que toma tiempo, un tema que no solamente es de una clase y ya, o de un curso y ya, sino es un tema de que mira, te tengo que dar los fundamentos, tienes que empezar a entender que estos se trabajan por carpetas, que tienes que tener una base de conocimiento tuya, que tienes que tener esas fuentes de datos, etcétera, etcétera, etcétera.

No, si es ciencia de datos, Lucho El Chon, no es fácil, yo no sé, y trabajo todos los días con eso. Pero porque que no sepas, no quiere decir que es difícil. o, además con esto, más con esto, gente que tiene conocimiento le cuesta ser un agente más con esto, pero escuchen, más con estos ambientes ahorita como antigravity, cloudwork y todo esto que se ha hablado pues

Por eso estoy diciendo, no estoy diciendo que sea, eh, como Codaco, no. O sea, la gente me ha pasado un chat GPT y ya les quieren lanzar una, la antigüedad. Mira, es que esa es la mentoría, Lucho. Esa es la mentoría, está bien, digamos. Entonces, la aproximación sería, la mentoría.

Vamos a vender la noventaria, esta noventaria normalmente vale dos mil dos mil dos mil quinientos dólares, se lo vamos a dejar en el cuarto noventa y tres, y van a aprender a hacer un proyecto de inteligencia artificial de su compañía, van a aprender a ser agentes, van a aprender a ser asistentes, se van a volver una persona experta en muchos temas de inteligencia artificial, son ofertas diferentes.

Pausa, pausa, eso no se puede vender en un webinar que se convocó para hacer asistentes. O sea, eso tiene que tener un webinar mucho más de alto nivel, con otro tema totalmente diferente y mucho más pro, porque si una persona está dispuesta a pagar $2.500 dólares, no es la persona que se inscribió al webinar. No, no, no, $2.500 dólares, no, $497.

Es que no pasa porque todos los caminos llegan a Roma. Es que yo no los veo excluyentes, ¿a qué me refiero? Son ofertas distintas. Es que podemos hacer como si segunda prueba, hagamos esta segunda prueba. Como que hemos unido el puto webinar, le metemos todo igual el de asistentes, lo grabamos ahora si en Zoom, hacemos el mismo que hicimos ahorita, listo.

Hacemos, buscamos que tengamos al menos 2.000 asistentes, ¿listo?, y hacemos la venta de 247 dólares, ¿ya? y cerramos ese tema. ¿En dónde creo yo que está la oportunidad? Grande, en el sorteo. Entonces, ¿qué pasa? Que eso es lo que necesito que nos pongamos ya a pie. Ahora tenemos 130 personas que se entraron, o no sé, como 130 personas que entraron al sorteo.

¿Listo? Nosotros ya estábamos ayer con Sofía, hablando con una gente que nos va a ayudar a automatizar el tema del setting. ¿Listo? y quiero ver de esas 130, de empezar a hacer todo el tema de SETI y tratar de venderle la mentoría, inclusive de 700 dólares, la venta a uno hoy, ¿sí?

30 minutos, nos sentamos, empezamos a cantar, inclusive de llegar a llevar a high ticket. Inclusive más alta, podemos decirle, mire, esto vale $2.500 dólares. Lo estaba mirando en términos comparativos, uno podría sacar la victoria en $700. No pasa nada, pero nos sentamos 30 minutos tú y yo, te explico qué es lo que vas a hacer, ta, ta, ta, ta, ta.

700 dólares es más 3 pagos sencillos de 100 y pico dólares, 200 y pico dólares, listo. Tenemos que tratar de hacer el proceso de High Ticket real, porque nosotros sabemos que High Ticket se vende así. Hay que tener un setting, hay que tener la vaina, inclusive llevarlo un poco más alto.

Y ver de esos 130, te voy a poner ejemplo, que de esos 130 nos compren 10, son 7.000 dólares. ¿Sí? Esa es una opción, opción 1, porque es que yo no veo... De hecho, yo veo que la posibilidad tendría que estar también, estoy de acuerdo con ti, para que sea así, hijueputa, que todo el mundo lo pague, 300, 400 dólares para que ni lo piensen, ¿sí?

Pero ese es un camino, yo creo que un camino puede ser ese. Webinar, vendemos los Proms, vendemos los 147, hacemos el... el sorteo y a los del sorteo vamos y les caemos, acuñamos a ver quien lo apunta, esa es una opción, la otra es ir y tratar de hacer otro webinar o otra cosa de forma interesante, que yo lo veo más como el webinar de agentes, cierto?

Es el que hablábamos los dos mucho, ya automatización, ya ta, ta, ta, ta, ta, y en ese hay dos opciones. Uno, salir a vender la inventoría nuevamente. Hay ticket o lo que sea, o sea, o salida de los agentes.

Venga, yo le ayudo, yo le automatizo.

Bueno, bueno, hasta que se conozca, hasta que me vuelva, allá vine.

Bueno, ¿qué opinan? ¿qué hacemos? Sí, está bien. O sea, no, los dos caminos están bien. El de 140 y pico también es una oferta que me hace, es un siguiente paso. digamos que controlado, en donde la oferta no tiene que ser como te voy a crear todo, sino más bien, te voy a crear en la gente o te voy a...

ahorrar dos horas de tu tiempo todos los días pero puede ser más como de vamos a crear un asistente sólo que nos vamos a tomar más tiempo para ya acompañarte a hacerlo pueden ser dos tres cuatro ediciones lo que queramos Si, esa también me gusta. 3 días, no se cuantas horas son, pero hay lejos un cliente de todo, osea gente de todos, es super popular, entonces, y es un curso que parece que es bastante barato. Si me gustaría entrar al modelo de High Ticket, pero digamos para el modelo de High Ticket si o si necesitamos el club.

Si, yo si necesitamos explicar un poco más el producto, si yo no siento que cada una compra como tan de... Una. No, por lo menos no son 500, ¿no? Sobre todo 500 dólares, yo no he hecho una compra así como tan rápida de 500 dólares. Una, una, una pregunta.

Pero porque ustedes no lo han hecho, no quiere decir que no se ha hecho, yo si he hecho, hay miles de personas en Colombia y en el mundo que lo han hecho. O sea, de nuevo, lo que tenemos que acasotar son creencias porque... lanzamientos, hay muchas programas que dan lanzamientos de más de 100.000 dólares.

Entonces, vamos por partes y cerramos. Empecemos por lo primero. Empecemos por lo que ya tenemos. Nosotros ahorita ya hemos hecho ya hemos hecho acercamiento a las personas que describieron a la mentoría o no? No todavía. Por eso, entonces con base en eso el primer paso sería hacer el acercamiento, podemos crear un pipeline en donde llamada 1, llamada 2, llamada 3, probablemente dependemos de que ustedes accionen.

nosotros se los podemos crear, miren acá están las 100 personas que se crearon en la mentoría vamos a hacer primero una llamada, vamos a llevarlos a una cita, obviamente vamos a hacer un proceso de precalificación pero llevar a las personas a una cita. Eso puede pasar paralelo al siguiente evento de webinar o lo que queramos, pero eso tiene que pasar. O sea, primero tenemos que validar con una o con dos personas que las podemos cerrar.

un 10, un Alejandro, no sé, los que vayan a cerrar antes de ir a hacer obviamente un lanzamiento de Hi-Ticket hay que probar que tenemos un producto Hi-Ticket y que podemos cerrar un producto Hi-Ticket con 1, 2, 3, 4 personas. El insumo para eso ya lo tenemos, ¿de qué depende? Bueno, aquí se los pongo así y accionamos ya. ¿Ustedes lo quieren hacer o lo hago yo?

Yo no voy a esperar más tiempo. Está hablando de Alejandro, o de Sofía, o del hermano de Alejandro. O ustedes lo hacen, o empiezo a hacerlo yo ya, y asumo esas ventas yo. ¿Eso es yo? Es decir, tenemos 130 personas que hay que empezar a escribirle, decirle, hola, ¿cómo estás? Para eso se fue a la reunión de ayer, pero es mejor escribirle por dónde. No importa porque... Porque lo que hablamos de es, hagámoslo de manera organizada...

No, no. No, esa gente se va a demorar dos semanas al menos, si es que las contratamos al menos dos semanas en empezar el tema. Pues no quieren empezar hoy, arranquemos. Jamás, o sea, arranquemos. Llamadas, entonces hay que hacerlos de manera organizada en el pipeline para ir dejando un reflejo. Yo no tengo ningún problema de hacerlos, yo no me parece que no quiero que eso se vuelva a irlo defendiendo. Entonces, o ustedes lo asumen y arrancamos ya.

o lo tomo yo y empiezo a vender las mentorías yo mismo. Entonces, deciden. Pues, pero es que tiene que ser de todos, porque va a coger a menos de 50 personas. Sí, exacto. O sea, nos podemos dividir la base de datos en tres. Listo. Entonces, vamos a dividirla. Y lo que pasa es que ya empezarás a hacer acción ya. Y lo que les decía de eso...

Comparto comisión, hacemos todo, ya empiezan a dar interés.

Pero hay que acelerar ya, ¿sí me entiendes?, ya no podemos esperar más. Lo que hay que hacer es aprovechar a la gente, tenemos el chat, hay que hacer la estructura, ya tenemos el chat para empezar a... hablar a estas 30 personas que se inscribieron, no te quedaste fuera, no ganaste, pero tenemos de esto, un asesor se va a comunicar o alguna vaina así, y solo por haber estado en el 30 tenemos 50, tenemos 50 victorias a...

350 dólares, con lo que tiene que haber presión adicional. No, no, no, no. Ya les voy a explicar cómo es la... Ya les voy a explicar cómo es la... Que yo ya la...

Espero que les haya gustado el vídeo, si es así, no olviden suscribirse a mi canal y activar la campanita para recibir notificaciones de mis próximos vídeos.

Bien, voy a compartirles en la pantalla.

Y ya les quiero mostrar como es la venta de esta vaina porque es que eso ya esta mal. ¿Están viendo mi pantalla? Todavía no No todavía

Ya están viendo.

¿Dónde los tengo? En un segundo Yo ya tengo los scripts de... ... ... o suscríbete a este canal para más recetas de yogurt

El proceso de la venta es mientras que el encuentro es muy sencillo. Hola Miratan, te habla Alejandro del equipo de Diego. Vimos que te inscribiste al sorteo, lástima que no ganaste pero pues te tenemos una Tenemos una oferta muy interesante para el tema de la auditoría, ni siquiera tú en este momento estás pensando o estás utilizando inteligencia artificial de tal manera o de tal manera o de tal manera.

y... el computador

Está bien, sí, sí, mira. A ver. A ver si lo tengo, no.

porque es que yo no lo había puesto

Miren, aquí están.

Miren, ahí mientras... ¿Ya lo encontraste? Ya lo estoy montando... Entonces... Pónganle cuidado, nosotros acá ya tenemos, ahí están viendo mi pantalla, ¿verdad? Hay 134 personas entre el sorteo y los que compraron. verdad que ya sabemos que algunos de los que escribieron el sorteo pues también comprar el trabajo es bastante sencillo es dividir dividirse entre los tres o entre los dos o entre el uno el que lo vaya a hacer o lo que lo vayan a hacer

y empezar a hacer directamente la llamada digamos acá alberto mora es coger y hacer la llamada directamente desde go high level directamente desde Goa'helel. ¿Por qué desde Goa'helel? Porque si no lo hacemos así y equipo y de nuevo ya teniendo la visión no vamos a poder el día de mañana, el día de mañana que tengamos setters, closers

no vamos a tener forma de ajustar las tuercas del proceso, entonces la idea es que a todas estas personas empezamos a hacerle llamadas, bueno digamos yo ya llamé a Alberto Mora, no me contestó la primera vez, excelente, pero ya lo llamé. lo llamé la segunda vez, no me ha contestado, tercera vez no me contestó, listo, lo mando a no interesado, lo que sea vale pero si me contestó obviamente mi objetivo no es venderle por la llamada, mi objetivo es llevarlo a la cita ahí lo pongo en cita agendada y agendo también directamente por acá

la cita en el calendario agendo la cita, tengo la cita ahí pues ya solamente debe pasar o venta o no interesado, debe quedar en venta o no interesado y de pronto en seguimiento, pero el seguimiento también es algo momentáneo con 134 contactos es más que suficiente para que obviamente tienen cierto tiempo de interés pues que no todos tengan los 497 los 2.000 dólares lo que vayamos a cobrar

pero ya hay un interés, claramente son afines a esto es más que suficiente para al menos al menos tener una o dos vendas ¿De acuerdo? ¿De acuerdo? Ahora ¿Qué es lo que? Aquí hay dos temas, Lucho. Uno, que estaba hablando también con Dani, es, nosotros no tenemos...

Algo pasó con el WhatsApp desde Bojileve, ¿cierto? Algo pasó con ese WhatsApp que antes estaba y ahora no sé por qué no está.

¿Algo pasó para que esas conversaciones de WhatsApp también se vean directamente desde Go High Level? ¿Cierto? Sí, pero solamente, según veo, solamente volver a entrar, meter el número y seguir otra vez el proceso de validación. o dice eso que estás haciendo tú y no funcionó, yo ya lo traté de hacer, no sé por qué, entonces estaba mirando a ver si me toca tener un whatsapp

corporativo aparte, que lo estoy seteando en un teléfono, a ver si nos sube eso, porque ¿qué dicen ahí? ¿Carolina? ¿Tuviste esos que dicen Carolina, teléfono 1, teléfono...? Eso no nos funciona. hay que administrarlo, igual el whatsapp tiene que ser un whatsapp limpio porque si no se hace un despelote con el que estaba yo por ahora, si ustedes les parece, yo por ahora lo haría con cada uno de los whatsapp personales no no no no no

no mira que acá, acá igual deja, acá la llamada la deja, no deja enviar whatsapp pero la llamada la deja, lo primero que tenemos que hacer acá es llamada vale no me contesta ok, me voy al whatsapp personal de una pero la llamada y la llamada y todo la deja hacer desde acá y ya estaba llamando al alberto morales obviamente no le no seguí la llamada pero pero la idea es que lo demás se demuestra mucho si claro

ah mira ok, y ese teléfono que saldrá, sale uno de Google, y ya, ahí está sonando, ya voy a la otra vez. La idea es hacerlo con todos e irlos pagando de C1, C2, C3, yo y todo el equipo vamos a poder saber muy fácil de una vez se los asignen a todos que de hecho yo se los puedo asignar si quieren, random, entre Sofía, Alejo y Diego y yo ya voy a poder saber muy fácilmente si están moviendo a las personas en el pipeline o no las están moviendo, si están haciendo las llamadas o no las están haciendo.

De acuerdo, ahora lo que nos tocaría es hacer ese clic y listo, y ver si podemos conectarnos con esa persona. Y ya. Y ya. eso por ese lado mientras eso pasa y mientras se ha validado la oferta high ticket lo que si podemos hacer y se me hace una muy buena idea y ya está todo básicamente hecho es simplemente afinar tuerquitas

tener más tiempo de preparación es misma oferta de los asistentes sólo que en lugar de darte un archivo te voy a dar una, dos, tres, cuatro clases con mi equipo, yo también voy a estar presente ahí para preguntas y respuestas y ya no va a costar 20 dólares y no va a costar 147 dólares o lo que queramos eso también se me hace una muy buena idea

también es de volumen 147 dólares al final del día como que ok no es mucho podemos dar incluso hasta facilidades de pago con tiempo podemos cuadrar también hotmart podemos podemos con tiempo podemos hacer que muchas más personas entren a los 147 dólares se cierra ahí pero la clase empieza hasta dentro de una semana la primera clase puede ser entonces tenemos todo el tiempo también para hacer los cierres de ella empezar la clase todavía hay tiempo entra entra a la clase

y tenemos esas cuatro clases, cuatro sesiones de manera... con un grupo VIP y ya. Y lo mantenemos controlado mientras validamos ofertas y tickets porque una de las grandes ganancias de ahorita Fue que, claro, 20 dólares, la percepción de valor de las personas está acá, entonces les entregamos esto. Fue una sesión además muy buena, entonces, la marca se mantiene sana.

lo que no queremos hacer es salir a cobrar mucho y no tenemos todavía la capacidad de entregar esa misma experiencia y ahí es donde ya se nos daña un poco las reputaciones, es lo que no queremos. entonces si, eso es lo que les propongo

Sí, aquí hay unos temas que me faltan solamente porque yo tengo que lanzar ya la mentoría. sobre todo con las personas que les hemos regalado la montaña el producto hasta donde yo entiendo ya está listo Pero prácticamente seguro que el producto ya está listo, eso no me preocupa, desde el punto de vista de la mentoría está listo.

Nos falta, yo creo que para la semana 3, nos haría falta un poquito más de detalle para asistentes, agentes, etcétera, todo, pero el resto no me preocupa y eso ya está listo. No me preocupa salir a vender eso porque lo veo bien, como producto está suficiente para los 700 dólares inclusive, no tiene problema.

Yo lo que creo es que, miren les muestro el tema de Seteng, es que si queremos seguir digamos las reglas normales de... de la venta de un High Ticket. Yo si me iría con lo que está aprobado, ¿cierto? Hacer un Setting ¿Qué es qué? Hacen un setting y decíles, oiga señores...

Gracias. Gracias.

Les propongo es, comencemos a llamar a las personas a acertear la cita, eso es lo primero, y ahí no hay mucha... La cita de 30 minutos es donde le vamos a explicar... Hola Juan Carlos, si mira te habla Dan del equipo de Diego Páramo, te acuerdas en la sesión que estuviste hace una semana? Si, así es Sofi.

buenísimo mira lo que pasa es que como te diste cuenta ya el ganador fue tal persona pero simplemente quería llamarte a indagar de dónde nació el interés como de acceder a esta mentoría ah no porque es que tiene una empresa que... buenísimo y ahí bueno justo estamos buscando ese tipo de personas porque estamos no sé ahí nos podemos inventar cualquier cosa estamos... que les decimos

estamos buscando... armarnos bien el script para tenerlo claro, si claro, pero es conectar, indagarla, obviamente precalificarla de forma por debajo de cuerda y dónde estuvo el interés, haces parte de qué, si no está calificada, bueno no te agradezco simplemente estamos acercándonos a cada una de las personas para entender

y poder ofrecerles el día de mañana un mejor producto. Sí, sí, está calificada, buenísimo, justo se nos abrió un espacio con Diego Páramo, o lo que sea, para tener una sesión de 30 minutos donde no sé, donde queremos Entender mejor tu situación para ver si hay alguno de los productos que aprendemos que te puede ayudar o lo que sea, podemos ser también muy directos Y ya, y los mandamos a la cita Paralelo a eso, paralelo a eso, esta semana con Esteban construimos el plan del siguiente webinar, el de 147 dólares

¿Listo? Pero entonces la otra semana que nos vamos a reunir, tengan presente que yo ya voy a poder ver, ahorita les voy a dejar a cada uno de ustedes asignados por igual. dividido por igual si estamos de acuerdo no cada uno de los que se registró en la mentoría se los va a dar asignado la próxima semana yo no voy a llegar acá como cómo les fue no yo voy a saber desde los números

Cada uno de ustedes, ¿a quién movió en el pipeline? ¿Quién no movió? ¿Quién llamó? ¿Quién no llamó? ¿Y cuáles son los resultados de esa primera semana de setting? Llamémoslo así. ¿no? Lucho, ven, una pregunta. Yo había puesto que hiciéramos el 26 y ¿qué pasa? ¿por qué el 26? porque después se nos va Semana Santa, que es la siguiente. Mira, esta semana es Semana Santa.

No pasa nada, yo pensaba hacer un webinar hoy, esta vez es tarde, hacerlo a las 7 de la noche. de 7 a 8 y medio, que es lo que estaban mirando, ¿por qué no lo lanzamos al 26 y hagámoslo? Ya tenemos el webinar, ya tenemos las cosas, solamente la ajustada al final de los 149 dólares, ¿qué pasa?

Sofi lo puede hacer las tres sesiones. Sí, el tema es que no, o sea, para hacer uno, o sea, sí se puede hacer. Me encantaría, si me lo preguntas, es como, porque tenemos menos de una semana, es poder hacer algo mucho mejor. llenar verdaderamente esa sala con no lo que tú quieres, con dos mil personas o con mil personas que desllenen la sala de Zoom y mandar esa oferta de 147 y que ya obviamente no sean 680 dólares sino poder llegar a los 10 mil, 11 mil, 12 mil

¿Tenía falta, Lucho, en eso? ¿Meter pauta? Meter pauta y tener más tiempo para invitar a las personas y obviamente vamos a utilizar lo que ya tenemos en WhatsApp. ¿Qué es lo que no quiero que pase? que las personas que ya están en Whatsapp, que han tenido una buena experiencia que incluye tu red de contacto del Linkedin, se queme por tratar de salir otra vez rápido y ya cuando... No, no, no, no, pero ojo, yo lo que estoy pensando es...

Ese grupito de 800 personas, ahí están. Ese es el primer webinar. Ese no hay que locarlo ahorita. Salirnos en redes y decir, ey, señores, vamos a repetir el webinar de asistentes, etc. Lo mismo que hemos hablado, tan, tan, tan, tan, tan, y llenar otro nuevo.

o llenamos un grupo nuevo, o pues que caigan a este mismo grupo, o gente que no pudo asistir, que de los 800 que hay en un whatsapp, hay mucha gente que no pudo asistir. Entonces, podríamos mandar en el grupo de WhatsApp y decir, señores, el 26 de marzo a las 7 de la noche Colombia, vamos a repetir este webinar.

Si me entienden, solamente para quienes no pudieron ir y hacemos el mismo webinar y le metemos el apéndice de los 149 a ver qué pasa, ¿sí? Esa podría ser una alternativa. y estamos en el mismo formato para ver cuántos entramos, porque es que a mí que es lo que me preocupa si no es esa, nos vamos hasta

¿Nueve de Abril?

casi que se nos van tres semanas, cuatro semanas, si no lo hacemos la próxima semana se nos va a cuatro semanas más, entonces yo lo que propongo es... pero cuatro semanas más está bien para un buen lanzamiento O sea, yo preferiría hagamos las cosas bien, hay trabajo que hacer, tienen personas que cerrar en la mentoría, salimos de este mes también con, empezamos a salir otra vez con contenido de redes sociales, muy noticiosos, selfie, lo que ya sabemos.

y en un mes el 9 que ni siquiera es un mes lanzamos como debe ser una oferta ya no de 20 dólares sino de 147 ya no apuntándole a tener 600, 700, 800 dólares sino ya vamos ya $7,000, $8,000, $9,000, $10,000 sí mismo lo bonito de esto es que es no es tanto como desde el delivery porque el delivery lo único que va a cambiar es no te van a tener simplemente un pdf sino te va a invitar a cuatro sesiones privadas VIP donde puedes preguntar hacer lo que quieras

y nos vamos a este tiempo es para calentar bien a la audiencia 8 de abril en la noche también da un clase en los andes, el único día que podría en la noche y pues el viernes no lo voy a hacer porque el viernes nadie nos va a poner atención. lo ponemos 6 de la tarde, ¿les parece? Perfecto. De 6 a 8, voy a poner de 6 a 8, los voy a citar de una vez.

de 6 a 8 o de 7 a 9? de 6 a 8 a la noche Lo que pasa es que piensa que también tenemos gente que está una hora más adelante. Sí, eso sí. Tenemos gente que sabe. Ahora, ¿qué me pareció chévere? Ojo a esto. ¿Qué me pareció chévere también del mediodía que nos entró gente de España? Sí, el mediodía estuvo interesante. Entró bastante gente para hacer mediodía. Entró bastante gente.

No sé qué hacemos, porque la otra sería volver a tratar de hacerlo al mediodía. Sí. Claro, y si lo hacemos un poco más de una, hacerlos agentes, ganamos más tiempo en esa parte. Obviamente nos vamos a preparar mucho mejor para este, pero de lo que más tenemos que afinar es la oferta, es cuando lanzamos la oferta.

Yo si vi que la gente obviamente hacia la una, una y pico empezó a salirse de gente en gente porque seguramente pues el tema es que ese webinar tiene que ser exacto de una hora, una hora y media máximo. Es decir, tienen el súper completo, mucho más rápido, mucho más sencillo que funciona tan bien.

miércoles 8 podrían estar a las 12 del día en colombia pero miércoles 8 es semana santa no, es la siguiente semana santa

Se me ha desatado la anterior, Sofía. Ok.

¿Qué opinan? ¿Qué hacemos? ¿Lo bajamos al mediodía? Sí, mediodía. Mediodía es lo que ya no funcionó. Vamos a mediodía. Mediodía, estoy de acuerdo con Alejo. Hay que entrar mucho más directo a la carne. Hay que dar, sí, la historia de Diego y todo esto, pero hay que entrar directo a la carne.

Y en donde si nos tenemos que, mejor dicho, media hora si no es que más, es en la oferta, media hora o no es que más, ahí es donde tenemos que dejar, miren listo, ahí está, los que quieran entrar voy a responder preguntas que se respondo preguntas vuelvo a la oferta les toca un dolor vuelvo me quedo vuelvo alrededor de eso por ahí media hora 40 minutos

de todo el mundo. Sí, claro, hay tiempo para estudiarlo y todo, porque es que no importa la cantidad registrada, lo que importa es cuánto se convierta. Fácil, se hubiera podido, en esta nueva clase, se puede convertir ya no en 10, sino en 20%. Sí. La verdad, me quedo haciendo insistencias, y si soy más concreto, pues...

es un punto que se puede recordar, si listo entonces que vamos a hacer equipo ya les voy a asignar a cada uno de los 130 y pico contactos, se los voy a dividir en una tercera parte a cada uno, se los voy a asignar. Quedan ustedes moverlo en el pipeline. Quedan ustedes para la próxima semana en esta misma reunión que vamos a tener.

vamos a venir desde los números a decir que está funcionando y que no está funcionando recuerden yo puedo ver quién está moviendo, quién no está moviendo y nada, paralelo a eso, les vamos a traer con Esteban ya el plan exacto del lanzamiento de hecho vamos a ir accionando, esta semana obviamente ya vamos a ir accionando

Si, los contenidos, la captación, todo eso, lo que hicimos, pero con mucho más pensamiento. Doc lo que lo que voy a hacer es lo siguiente va a activar para ti un flujo de n8n yo te cuento después esto por whatsapp también pero todos los días te van a llegar a tu whatsapp a tu email

las noticias más virales de día con su guión para que tú cojas mientras vas caminando al trabajo mientras recoges a tu hija lo que sea te grabas en formato selfie contando esa noticia y empezamos a calentar esa audiencia ya también. Ese también lo podemos subir en LinkedIn. Obviamente en LinkedIn ya comprobamos que funcionan muy todos los textos y Esteban lo tiene bien claro eso.

Entonces vamos a ir calentando la audiencia ya desde esta semana. ¿Listo? Perfecto. ¿Listo? Listo. Gracias. Que estén bien. Un abrazo. Un abrazo. Chau chau. Bye.